# Отчёт по применению паттернов
## Порождающие
* `AbstractFactory`. В начале игры игроки выбирают, за кого играть (Орки или люди). С этого момена их раса фиксирована и никогда не изменится. 
Но у обеих рас есть одинаковые классы юнитов: пехота, маги и наездники. Юниты у людей и у орков хоть и имеют одинаковые методы, но у них разные 
характеристики, поэтому полезно использование абстрактной фабрики.
* `Builder`. Планировалось, что героя можно будет создавать поэтапно (Оружие, способность, лошадь, щит). Кроме того, есть стандартные сценарии:
сильный герой и мощный герой. Эти сценарии зависят от расы, потому было решено создать абстарктный класс `HeroBuilder`, от него отнаследовать 
`OrcHeroBuilder` и `HumanHeroBuilder`. Кроме того, было решено создать `HeroDirector` для управления стандартными сценариями. К сожалению в самой
игре пока добавлены только стандартные сценарии, а интерфейса пользовательской настройки не сделано.
## Структурные
* `FlyWeight`. Так как у одного юнита одной расы одна модель, было решено сделать указатель на эту модель, чтобы сэкономить память. Пока, конечно,
экономия не сильная, так как наши модельки простые, но если в будущем мы будем развивать игру, то модельки будут сложнее и указатель будет выгоден.
* `Decorator`. У нас есть различные модификаторы юнитов, которые как-то изменяют их поведение. Например двойная атака и дополнительный урон. Было
решено реализовать декоратор для выполнения этих модификаций.
## Поведенчиские
* `Command`. Было решено создать класс `Attack`, который хранит информацию об атаке. У этого класса есть метод `Apply`, который соответственно 
применяет атаку к юниту. Также здесь легко добавить двойную диспетчеризацию (т.к. у нас используется через метод `Attacked`), а потому в дальнейшем можно сделать атаку зависимой от типа атакуемого юнита.
* `Visitor`. Для логгирования всех юнитов после каждого хода был добавлен паттерн `Visitor`. Он был выбран потому что лог зависить от типа юнита.